QUESTIONI ANCORA DA DECIDERE

1) Come appaiono i robot?
	- Spawn in una certa formazione già dentro l'edificio 
	- Spawn fuori dall'edificio e enatrarci in "fila indiana

2) A questo punto i robot si trovano dentro l'edificio in una certa formazione, da decidere,
cosa devono fare subito dopo?
	- Assegnazione degli waypoint, poi i robot si devono muovere in un certo ordine.
	Eviterei di muoverli tutti insieme in un'unica stanza perchè potrebbero scontrarsi 
	o fare casino.

3) Una volta partiti verso il primo waypoint è necessario definire ogni quanto assegnare nuovi
waypoint. Probabilmente la cosa più equa è quella di far partire l'elezione ogni tot secondi

4) Come valutare la "bontà" dell'esplorazione?
	- Distanza percorsa da ogni agente
	- Tempo impiegato per eseguire il task

5) Sicuramente sará necessario fare diversi test, anche sulla stessa mappa ma con diversi
waypoint per avere una visione più generale.

Quindi la sequenza delle operazioni sarà:

1) Spawn robot (dentro o fuori dall'edificio)
2) Formazione pronta a partire disposta in un certo modo (già da spawn oppure da raggiungere)
3) Assegnazione primo waypoint a ciascun robot (probabilmente non basta assegnarne solamente uno ma 
bisognerebbe già partire da una sequenza)
4) Movimento verso gli waypoint 
5) Update a intervalli temporali degli waypoint assegnati
6) Termine delle operazione con robot che tornano fuori dall'edificio